Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Thousand separator
zh_hk: 千位分隔符

source: Currency position
zh_hk: 幣種的位置

source: %1$s review for %2$s
zh_hk: %2$s 有 %1$s 個評價

source: Awaiting product image
zh_hk: 等待產品的圖片

source: Next (arrow right)
zh_hk: 下一個(向右的箭頭)

source: Previous (arrow left)
zh_hk: 前一個(向左的箭頭)

source: Zoom in/out
zh_hk: 縮放

source: Toggle fullscreen
zh_hk: 切換全屏模式

source: Share
zh_hk: 分享

source: Close (Esc)
zh_hk: 關閉(Esc)

source: Search products…
zh_hk: 搜索產品…

source: %1$s ending in %2$s
zh_hk: %1$s 結束於 %2$s

source: %1$s for %2$s item
zh_hk: %1$s 為 %2$s 件物品

source: Hello %1$s (not %1$s? <a href="%2$s">Log out</a>)
zh_hk: From your account dashboard you can view your <a href="%1$s">recent orders</a>, manage your <a href="%2$s">shipping and billing addresses</a> and <a href="%3$s">edit your password and account details</a>.在您的賬戶儀表盤，您可查看 <a href="%1$s">最近的訂單</a>，管理您的 <a href="%2$s">配送和賬單地址</a> ，並可<a href="%3$s">修改您的密碼和賬戶詳情</a>.您好%1$s (不是%1$s? <a href="%2$s">退出</a>)

source: Your password is %s.
zh_hk: 您的密碼為%s.

source: Your password has been automatically generated: %s
zh_hk: 您的密碼已自動生成: %s

source: Thanks for creating an account on %1$s. Your username is %2$s
zh_hk: 感謝您在%1$s創建賬戶，您的用戶名為 %2$s

source: (estimated for %s)
zh_hk: (估計為 %s)

source: This will give "%1$s" %2$s access which will allow it to:
zh_hk: 這將給 "%1$s" %2$s 訪問權限 :

source: Max %s
zh_hk: 最大%s

source: Min %s
zh_hk: 最小%s

source: %1$s stock reduced from %2$s to %3$s.
zh_hk: %1$s 的庫存從 %2$s 降低為 %3$s.

source: The payment gateway for this order does not support automatic refunds.
zh_hk: 該訂單使用的支付網關不支持自動退款。

source: The payment gateway for this order does not exist.
zh_hk: 沒找到該訂單的支付網關。

source: Invalid refund amount.
zh_hk: 無效的退款金額。

source: Fixed product discount
zh_hk: 固定的產品優惠

source: Fixed cart discount
zh_hk: 固定的購物車優惠

source: Percentage discount
zh_hk: 百分比優惠

source: Iranian toman
zh_hk: 伊朗土曼

source: %s does not exist.
zh_hk: %s 不存在。

source: Coupon: %s
zh_hk: 優惠券: %s

# shipping packages
source: Shipping
zh_hk: 運費

source: %s is not a valid IP address.
zh_hk: %s 不是有效的IP地址。

source: Your password has been reset successfully.
zh_hk: 您的密碼重置成功。

source: Specific countries
zh_hk: 特定的國家或地區

source: Free shipping
zh_hk: 免費配送

source: %1$s ending in %2$s (expires %3$s/%4$s)
zh_hk: %1$s 結束於 %2$s (過期於 %3$s/%4$s)

source: This method should not be called before plugins_loaded.
zh_hk: 該方法應在 plugins_loaded 之前調用。

source: Visit %s admin area:
zh_hk: 查看 %s 的后台:

source: You have received the following WooCommerce log message:
zh_hk: 您已收到如下 WooCommerce 日志信息:

source: [%1$s] %2$s: %3$s WooCommerce log message
zh_hk: [%1$s] %2$s: %3$s WooCommerce 日志信息

source: Product properties should not be accessed directly.
zh_hk: 不可直接訪問產品屬性.

source: %1$s - Pre-order for "%2$s" (Order #%3$s)
zh_hk: %1$s - 預定"%2$s" (訂單 #%3$s)

source: %1$s - Order #%2$s
zh_hk: %1$s - 訂單#%2$s

source: Image url
zh_hk: 圖片鏈接

source: Log PayPal events, such as IPN requests, inside %s
zh_hk: 記錄 PayPal 事件，如IPN請求，在%s

source: Payment for cancelled order %s received
zh_hk: 收到取消訂單 %s 的請求.

source: Payment could not captured - Auth ID: %1$s, Status: %2$s
zh_hk: 未能捕獲支付- Auth ID: %1$s, 狀態: %2$s

source: Payment of %1$s was captured - Auth ID: %2$s, Transaction ID: %3$s
zh_hk: 已捕獲支付%1$s - Auth ID: %2$s, 交易 ID: %3$s

source: Payment could not captured: %s
zh_hk: 未能捕獲支付: %s

source: Bank
zh_hk: 銀行

source: Invalid payment token.
zh_hk: 無效的支付token。

source: Invalid or missing payment token fields.
zh_hk: 支付token無效或丟失。

source: Invalid download.
zh_hk: 無效的下載。

source: Invalid customer.
zh_hk: 無效的顧客。

source: %1$d updates complete. Database version is %2$s
zh_hk: %1$d 更新完成，數據庫版本為%2$s

source: Calling update function: %s
zh_hk: 調用更新函數/功能: %s

source: Output just the id when the operation is successful.
zh_hk: 操作成功時僅輸出id。

source: Invalid coupon.
zh_hk: 無效的優惠券。

source: Render response in a particular format.
zh_hk: 用一個特定的格式呈現響應。

source: Get the value of an individual field.
zh_hk: 獲取一個單獨字段的值。

source: Limit response to specific fields. Defaults to all fields.
zh_hk: 限制為特定字段。默認為全部字段。

source: The id for the resource.
zh_hk: 資源的id。

source: No schema title found for %s, skipping REST command registration.
zh_hk: 沒找到 %s 的模式名稱, 跳過REST 命令注冊。

source: Updated
zh_hk: Make sure to include the --user flag with an account that has permissions for this action.Make sure to include the --user flag with an account that has permissions for this action.已更新

source: Deleted
zh_hk: 已刪除。

source: Trashed
zh_hk: 已放進回收站

source: External products cannot be backordered.
zh_hk: 外部產品不可預定。

source: External products cannot be stock managed.
zh_hk: 外部產品不可管理庫存。

# Product Attribute
source: Product %s
zh_hk: 產品%s

source: Product shipping classes
zh_hk: 產品配送類型

source: No tags found
zh_hk: 未找到標簽

source: Choose from the most used tags
zh_hk: 從熱門標簽中選取

source: Add or remove tags
zh_hk: 添加或移除標簽

source: Separate tags with commas
zh_hk: 使用英文半角逗號隔開標簽

source: Popular tags
zh_hk: 熱門標簽

source: New tag name
zh_hk: 新標簽的名稱

source: Add new tag
zh_hk: 添加新標簽

source: Update tag
zh_hk: 更新標簽

source: Edit tag
zh_hk: 編輯標簽

source: All tags
zh_hk: 全部標簽

source: Search tags
zh_hk: 搜索標簽

source: Tag
zh_hk: 標簽

source: No categories found
zh_hk: 未找到分類

source: New category name
zh_hk: 新的分類名稱

source: Add new category
zh_hk: 添加新的分類

source: Update category
zh_hk: 更新分類

source: Edit category
zh_hk: 編輯分類

source: Parent category:
zh_hk: 父級分類:

source: Parent category
zh_hk: 父級分類

source: All categories
zh_hk: 全部分類

source: Search categories
zh_hk: 搜索分類

source: Category
zh_hk: 分類

source: Order status set to %s.
zh_hk: 訂單狀態設置為%s.

source: Invalid tax class
zh_hk: 無效的稅類型

source: Invalid variation ID
zh_hk: 無效的變量ID

source: Invalid product
zh_hk: 無效的產品

source: Visit premium customer support
zh_hk: 查看優先顧客支持

source: Error:
zh_hk: 錯誤:

source: Invalid value posted for %s
zh_hk: 收到了無效的post的值 %s

source: %1$s is low in stock. There are %2$d left.
zh_hk: %1$s 庫存較低, 還有%2$d.

source: Invalid data store.
zh_hk: 無效的數據存儲。

source: Invalid billing email address
zh_hk: 無效的賬單電郵地址

source: Invalid role
zh_hk: 無效的角色

source: Invalid email address
zh_hk: 無效的電郵地址

source: Invalid email address restriction
zh_hk: 無效的電郵地址限制

source: Invalid discount type
zh_hk: 無效的優惠類型

source: Apartment, suite, unit etc. (optional)
zh_hk: 小區, 樓號, 單元等(選填)

source: Street address
zh_hk: 街道地址

source: Billing %s
zh_hk: 賬單%s

source: You cannot add another "%s" to your cart.
zh_hk: 您不能添加另一個"%s" 到您的購物車。

source: View cart
zh_hk: 查看購物車

source: %1$s - API %2$s (created on %3$s at %4$s).
zh_hk: In order for <strong>database caching</strong> to work with WooCommerce you must add %1$s to the "Ignored Query Strings" option in <a href="%2$s">W3 Total Cache settings</a>.為使 WooCommerce 的<strong>數據庫緩存</strong> 生效，您必需添加%1$s 到 <a href="%2$s">W3 Total Cache settings</a> 的 "Ignored Query Strings" 選項。%1$s - API %2$s (創建於 %3$s %4$s).

source: Invalid order
zh_hk: 無效的訂單

source: The product review cannot be deleted.
zh_hk: 產品評價不可被刪除.

source: The comment has already been trashed.
zh_hk: 評論已放入回收站。

source: The product review does not support trashing.
zh_hk: 產品評價不支持放入回收站.

source: Invalid product review ID.
zh_hk: 無效的產品評價 ID.

source: Updating product review failed.
zh_hk: 未能更新產品評價.

source: Creating product review failed.
zh_hk: 未能創建產品評價.

source: Could not update the attribute.
zh_hk: 未能更新此屬性.

source: Invalid resource ID.
zh_hk: 無效的資源ID.

source: This resource cannot be created.
zh_hk: 未能創建資源.

source: The date the webhook was last modified, as GMT.
zh_hk: webhook 最后被修改的日期，時區是GMT。

source: The date the webhook was created, as GMT.
zh_hk: webhook 被創建的日期，時區是GMT。

source: The date the webhook delivery was logged, as GMT.
zh_hk: webhook 分發的日期已記錄，時區是GMT。

source: There was an error calling this tool. There is no callback present.
zh_hk: 調用此工具時出錯了，未找到回調。

source: Tool ran.
zh_hk: 工具已運行。

source: %d orphaned variations deleted
zh_hk: %d 個孤立的變量已被刪除

source: Tool return message.
zh_hk: 工具返回信息。

source: Did the tool run successfully?
zh_hk: 此工具是否運行成功?

source: Tool description.
zh_hk: 工具描述。

source: What running the tool will do.
zh_hk: 運行該工具會做什麼。

source: Tool name.
zh_hk: 工具名稱。

source: A unique identifier for the tool.
zh_hk: 此工具的ID。

source: Invalid tool ID.
zh_hk: 無效的工具ID。

source: This tool will delete all variations which have no parent.
zh_hk: 該工具將會刪除沒有父級的全部變量產品.

source: Delete orphaned variations
zh_hk: 刪除孤立的變量產品

source: Orphaned variations
zh_hk: 孤立的變量產品

source: WooCommerce pages.
zh_hk: WooCommerce 頁面。

source: Hide errors from visitors?
zh_hk: 為訪客隱藏錯誤?

source: Currency symbol.
zh_hk: 幣種符號。

source: Currency.
zh_hk: 幣種。

source: SSL forced?
zh_hk: 強制使用SSL?

source: REST API enabled?
zh_hk: 已啟用REST API?

source: Settings.
zh_hk: 設置。

source: Template overrides.
zh_hk: 模板覆蓋。

source: Does this theme have outdated templates?
zh_hk: 該主題是否含有過時的模板?

source: Does the theme have a woocommerce.php file?
zh_hk: 此主題是否有一個woocommerce.php文件?

source: Does the theme declare WooCommerce support?
zh_hk: 此主題是否聲明了對WooCommerce的支持?

source: Is this theme a child theme?
zh_hk: 此主題是否為一個子主題?

source: Theme author URL.
zh_hk: 主題作者的鏈接。

source: Latest version of theme.
zh_hk: 主題的最新版本。

source: Theme version.
zh_hk: 主題版本。

source: Theme name.
zh_hk: 主題名稱。

source: Theme.
zh_hk: 主題。

source: Database tables.
zh_hk: 數據表。

source: Database prefix.
zh_hk: 數據庫前綴。

source: Database.
zh_hk: 數據庫。

source: Remote GET response.
zh_hk: 遠程 GET 響應。

source: Remote GET successful?
zh_hk: 遠程GET是否成功?

source: Remote POST response.
zh_hk: 遠程 POST 響應。

source: Remote POST successful?
zh_hk: 遠程POST是否成功?

source: Is mbstring enabled?
zh_hk: 是否啟用了mbstring ?

source: Geolocation enabled?
zh_hk: 已啟用Geolocation ?

source: Taxonomy terms for product/order statuses.
zh_hk: 產品/訂單狀態的分類方法。

source: Security.
zh_hk: 安全。

source: Is GZip enabled?
zh_hk: 是否啟用了GZip?

source: Is DomDocument class enabled?
zh_hk: 是否啟用了DomDocument類?

source: Is SoapClient class enabled?
zh_hk: 是否已啟用SoapClient 類?

source: Is fsockopen/cURL enabled?
zh_hk: 是否可用fsockopen/cURL?

source: Default timezone.
zh_hk: 默認時區。

source: Is SUHOSIN installed?
zh_hk: 是否已安裝SUHOSIN?

source: WordPress language.
zh_hk: WordPress 語種。

source: Are WordPress cron jobs enabled?
zh_hk: 是否已啟用WordPress定時任務?

source: Is WordPress debug mode active?
zh_hk: 是否已啟用WordPress 調試模式?

source: Is WordPress multisite?
zh_hk: 是否為WordPress多站實例?

source: Is log directory writable?
zh_hk: 日志目錄是否可寫入?

source: Log directory.
zh_hk: 日志目錄。

source: Site URL.
zh_hk: 站點URL。

source: Home URL.
zh_hk: 首頁URL。

source: Environment.
zh_hk: 環境。

source: Shipping zone order.
zh_hk: 配送區域排序。

source: Shipping zones do not support trashing.
zh_hk: 配送區域不支持放入回收站。

source: Shipping zone name.
zh_hk: 配送區域名稱。

source: Shipping method settings.
zh_hk: 配送方法設置。

source: Shipping method enabled status.
zh_hk: 配送方法的啟用狀態。

source: Shipping method sort order.
zh_hk: 配送方法排序。

source: Shipping method customer facing title.
zh_hk: 顧客可見的配送方法標題。

source: Shipping method instance ID.
zh_hk: 配送方法實例的ID。

source: Shipping methods do not support trashing.
zh_hk: 配送方法不支持放入回收站。

source: Resource cannot be created.
zh_hk: 未能創建資源。

source: Unique ID for the instance.
zh_hk: 實例的唯一ID。

source: Unique ID for the zone.
zh_hk: 區域的唯一ID。

source: Shipping zone location type.
zh_hk: 配送區域位置類型。

source: Shipping zone location code.
zh_hk: 配送區域位置代碼。

source: Unique ID for the resource.
zh_hk: 該資源的唯一ID。

source: Shipping method description.
zh_hk: 配送方法的描述。

source: Shipping method title.
zh_hk: 配送方法的標題.

source: Method ID.
zh_hk: 方法ID.

source: IDs for settings sub groups.
zh_hk: 子設置組的IDs.

source: ID of parent grouping.
zh_hk: 父級設置組的ID.

source: A unique identifier that can be used to link settings together.
zh_hk: 一個唯一的標識符可用於將設置連接到一起.

source: No setting groups have been registered.
zh_hk: 未找到已注冊的設置組.

source: Invalid setting.
zh_hk: 無效的設置.

source: Invalid setting group.
zh_hk: 無效的設置組.

source: Settings group ID.
zh_hk: 設置組的ID。

source: Limit result set to products based on a maximum price.
zh_hk: 限定結果為基於一個最大價格的產品.

source: Limit result set to products based on a minimum price.
zh_hk: 限定結果為基於一個最小價格的產品.

source: Limit result set to products on sale.
zh_hk: 限定結果為促銷的產品.

source: Limit result set to products in stock or out of stock.
zh_hk: 限定結果為有貨或售罄的產品.

source: Limit result set to products with a specific tax class.
zh_hk: 限定結果為有特定稅類型的產品.

source: Limit result set to featured products.
zh_hk: 限定結果為特色產品.

source: List of variations IDs.
zh_hk: 變量ID列表。

source: Number of days until access to downloadable files expires.
zh_hk: 文件在多少天后過期。

source: Number of times downloadable files can be downloaded after purchase.
zh_hk: 文件可被下載的次數。

source: The date the review was created, as GMT.
zh_hk: 評價創建時間，時區是GMT。

source: The content of the review.
zh_hk: 評價的內容.

source: Placeholder text to be displayed in text inputs.
zh_hk: 文本輸入欄的佔位文本.

source: Additional help text shown to the user about the setting.
zh_hk: 顯示給用戶的關於該設置的幫助文本。

source: Default value for the setting.
zh_hk: 改設置的默認值.

source: Setting value.
zh_hk: 設置值.

source: Type of setting.
zh_hk: 設置項類型。

source: A human readable description for the setting used in interfaces.
zh_hk: 界面上可見的，關於該設置的容易被人理解的描述。

source: A human readable label for the setting used in interfaces.
zh_hk: 界面上可見的，關於該設置的容易被人理解的描述。

source: A unique identifier for the setting.
zh_hk: 該設置的一個唯一標識符.

source: Payment gateway settings.
zh_hk: 支付網關設置.

source: Payment gateway method description.
zh_hk: 支付網關的描述.

source: Payment gateway method title.
zh_hk: 支付網關的標題.

source: Payment gateway enabled status.
zh_hk: 支付網關的啟用狀態.

source: Payment gateway sort order.
zh_hk: 支付網關的排序.

source: Payment gateway description on checkout.
zh_hk: 支付時,支付網關的描述.

source: Payment gateway title on checkout.
zh_hk: 支付時,支付網關的標題.

source: Payment gateway ID.
zh_hk: 支付網關ID.

source: The date the order was paid, as GMT.
zh_hk: 訂單支付日期，時區是GMT。

source: Version of WooCommerce which last updated the order.
zh_hk: 最后更新該訂單的 WooCommerce 版本。

source: When true, the payment gateway API is used to generate the refund.
zh_hk: 為true時，支付網關API將可支持退款。

source: User ID of user who created the refund.
zh_hk: 創建退款的用戶的用戶ID.

source: Limit result to customers or internal notes.
zh_hk: 限定結果為顧客或內部備注

source: The date the order note was created, as GMT.
zh_hk: 訂單備注的生成日期，時區為GMT。

source: Is the customer a paying customer?
zh_hk: 該顧客是否為支付顧客?

source: The date the customer was last modified, as GMT.
zh_hk: 顧客上次修改的日期，時區為GMT。

source: The date the order was created, as GMT.
zh_hk: 創建訂單的日期，時區為GMT。

source: The date when download access expires, as GMT.
zh_hk: 下載過期日期，時區為GMT。

source: Meta ID.
zh_hk: 元數據ID.

source: Meta data.
zh_hk: 元數據。

source: List of user IDs (or guest email addresses) that have used the coupon.
zh_hk: 使用該優惠券的用戶ID( 或者訪客 email )列表。

source: How many times the coupon can be used in total.
zh_hk: 這個優惠券總的可用次數。

source: Missing OAuth parameter %s
zh_hk: OAuth 參數 %s 丟失

source: From %1$s to %2$s
zh_hk: 從%1$s t到%2$s

source: Set to regular price decreased by (fixed amount or %):
zh_hk: <strong>Your theme does not declare WooCommerce support</strong> – Please read our <a href="%1$s" target="_blank">integration</a> guide or check out our <a href="%2$s" target="_blank">Storefront</a> theme which is totally free to download and designed specifically for use with WooCommerce.<strong>您的主題未聲明對 WooCommerce 的支持</strong> – 請閱讀我們的<a href="%1$s" target="_blank">集成</a> 向導或者使用我們的 <a href="%2$s" target="_blank">Storefront</a>主題，該主題可完全免費使用並專為 WooCommerce 設計。設置為正常價格下降了(固定金額或%):

source: Decrease existing sale price by (fixed amount or %):
zh_hk: 降低已存在的促銷價格 (固定金額或%):

source: Increase existing sale price by (fixed amount or %):
zh_hk: 提高已存在的促銷價格 (固定金額或%):

source: — No change —
zh_hk: — 無更改—

source: Learn how to update
zh_hk: 了解如何更新

source: Outdated templates
zh_hk: 過時的模板

source: %1$s version %2$s is out of date. The core version is %3$s
zh_hk: %1$s 版本 %2$s 已過時. 核心版本為 %3$s

source: Page visibility should be <a href="%s" target="_blank">public</a>
zh_hk: 頁面可見性應為<a href="%s" target="_blank">public</a>

source: Edit %s page
zh_hk: 編輯%s頁面

source: Taxonomies: Product types
zh_hk: 分類方法:產品類型

source: Error messages should not be shown to visitors.
zh_hk: 錯誤信息應不顯示給訪客.

source: Hide errors from visitors
zh_hk: 為訪客隱藏錯誤

source: Is the connection to your store secure?
zh_hk: 到您站點的連接是否是安全的?

source: Secure connection (HTTPS)
zh_hk: 安全連接(HTTPS)

source: Security
zh_hk: 安全

source: How to update your database table prefix
zh_hk: The MaxMind GeoIP Database does not exist - Geolocation will not function. You can download and install it manually from %1$s to the path: %2$s. Scroll down to "Downloads" and download the "Binary / gzip" file next to "GeoLite Country". Please remember to uncompress GeoIP.dat.gz and upload the GeoIP.dat file only.MaxMind GeoIP 數據庫不存在 - Geolocation將會無效. 您可從%1$s 下載並安裝它到路徑: %2$s. 滾動到 "Downloads" 並下載 "Binary / gzip" 文件然后到"GeoLite Country, 請記得解GeoIP.dat.gz 並僅上傳GeoIP.dat. 如何更新數據庫前綴

source: Database prefix
zh_hk: 數據庫前綴

source: Multibyte string
zh_hk: Multibyte 字符串

source: To allow logging, make %1$s writable or define a custom %2$s.
zh_hk: 為能寫日志,請確保 %1$s可寫,或自定義一個%2$s.

source: Delete log
zh_hk: 刪除日志

source: Are you sure you want to clear all logs from the database?
zh_hk: 確定要從數據庫清除全部日志?

source: Flush all logs
zh_hk: 刷新全部日志

source: Legacy API v3 (deprecated)
zh_hk: Legacy API v3 (已棄用)

# Pagination
source: %1$s of %2$s
zh_hk: %1$s /%2$s

source: Search for a user…
zh_hk: 搜索一個用戶…

source: %s Settings
zh_hk: %s 設置

source: Shipping method title
zh_hk: 配送方式的標題

source: Zone regions
zh_hk: 區域范圍

source: This is the name of the zone for your reference.
zh_hk: 供您參考使用的區域名稱.

source: Enable debug mode
zh_hk: 啟用調試模式

source: Debug mode
zh_hk: 調試模式

source: Shipping options
zh_hk: 配送選項

source: Shipping zones
zh_hk: 配送區域

source: Never show quantity remaining in stock
zh_hk: 永不顯示庫存余量

source: This controls how stock quantities are displayed on the frontend.
zh_hk: 它空值庫存數量如何在前台顯示。

source: When product stock reaches this amount you will be notified via email.
zh_hk: 當庫存數量達到這個數量時, 您將會收到郵件通知.

source: Shop & product pages
zh_hk: 店鋪& 產品頁面

source: The main body text color. Default %s.
zh_hk: 主體部分的文本色,默認為 %s.

source: The main body background color. Default %s.
zh_hk: 主體部分的背景色,默認為 %s.

source: The background color for WooCommerce email templates. Default %s.
zh_hk: WooCommerce 郵件模板的背景色,默認為 %s.

source: The base color for WooCommerce email templates. Default %s.
zh_hk: WooCommerce 郵件模板的主顏色,默認為 %s.

source: Enable customer registration on the "My account" page.
zh_hk: 允許顧客在“我的賬戶”頁面注冊。

source: Enable customer registration on the "Checkout" page.
zh_hk: 允許顧客在“結算”頁面注冊。

source: Customer registration
zh_hk: 顧客注冊

source: Page contents: [%s]
zh_hk: 頁面內容: [%s]

source: Choose a product to view stats
zh_hk: 選取一個產品以查看統計

source: %1$s refunded %2$d order (%3$d item)
zh_hk: %1$s 退款了 %2$d 個訂單(%3$d件物品)

source: Choose a category to view stats
zh_hk: 選取一個分類以查看統計

source: %1$s sales in %2$s
zh_hk: 在 %2$s有 %1$s 個售出

source: Add file
zh_hk: 添加文件

source: Enter an optional description for this variation.
zh_hk: 為此變量輸入一個可選的描述.

source: Length x width x height in decimal form
zh_hk: 以十進制形式的 長 x 寬 x 高

source: Weight (%s)
zh_hk: 重量(%s)

source: Sale price (%s)
zh_hk: 促銷價格(%s)

source: Regular price (%s)
zh_hk: 常規售價 (%s)

source: Any %s…
zh_hk: 任何 %s…

source: No default %s…
zh_hk: 無默認%s…

source: This lets you choose which products are part of this group.
zh_hk: 這將讓您選取哪些產品屬於該組.

source: Grouped products
zh_hk: 分組產品

source: Refund #%1$s - %2$s
zh_hk: 退款#%1$s - %2$s

source: Refund %s manually
zh_hk: 人工退款%s

source: Refund %1$s via %2$s
zh_hk: 通過%2$s退款%1$s

source: Coupon(s)
zh_hk: 優惠券

source: %s (No longer exists)
zh_hk: %s (已不存在)

source: Note type
zh_hk: 備注類型

source: Copy billing address
zh_hk: 復制賬單地址

source: Address:
zh_hk: 詳細地址:

source: View other orders →
zh_hk: 查看其它訂單→

source: Customer payment page →
zh_hk: 顧客支付頁面→

source: Customer IP: %s
zh_hk: 顧客IP: %s

source: on %1$s @ %2$s
zh_hk: 在%1$s %2$s

source: %1$s #%2$s details
zh_hk: %1$s #%2$s 詳情

source: Apply to all qualifying items in cart
zh_hk: 應用於購物車中所有符合條件的物品

source: Unlimited usage
zh_hk: 無限使用

source: Import complete - imported %s tax rates.
zh_hk: 導入完成 -已導入 %s 個稅類型.

source: %1$s – Page %2$d of %3$d
zh_hk: %1$s – 頁面 %2$d /%3$d

source: Tool does not exist.
zh_hk: 工具不存在.

source: Address line 2
zh_hk: 地址行2

source: Address line 1
zh_hk: 地址行1

source: %1$s by %2$s
zh_hk: %1$s 由 %2$s

source: Phone:
zh_hk: 電話:

source: All sources
zh_hk: 全部來源

source: Filter by source
zh_hk: 按照來源過濾

source: Source
zh_hk: 來源

source: Message
zh_hk: 消息

source: Level
zh_hk: 級別

source: Timestamp
zh_hk: 時間戳

source: All levels
zh_hk: 全部級別

source: Filter by level
zh_hk: 按級別過濾

source: Debug
zh_hk: 調試

source: Info
zh_hk: 信息

source: Notice
zh_hk: 提示

source: Warning
zh_hk: 警告

source: Critical
zh_hk: 危急

source: Alert
zh_hk: 警告

source: Emergency
zh_hk: 緊急

source: WooCommerce helpdesk
zh_hk: WooCommerce幫助台

source: System status
zh_hk: 系統狀態

source: Guided Tour
zh_hk: 向導

source: Product Attributes
zh_hk: 產品屬性

source: Creating Products
zh_hk: 創建產品

source: API Settings
zh_hk: API 設置

source: PayPal Standard Method
zh_hk: PayPal 標准支付

source: Cash on Delivery (COD) Payment Method
zh_hk: 貨到付款(COD)

source: Check Payment Method
zh_hk: 選擇支付方式

source: Bank Transfer (BACS) Payment Method
zh_hk: 銀行匯款 (BACS)

source: Tax Rate Example
zh_hk: 稅率示例

source: reviewed by %s
zh_hk: 評價者%s

source: %s out of 5
zh_hk: %s / 5

source: %s net sales this month
zh_hk: 本月淨售出%s

source: (Public)
zh_hk: (公開的)

source: Enable archives?
zh_hk: 啟用存檔?

source: %1$s at %2$s
zh_hk: %1$s %2$s

source: Shipping is disabled.
zh_hk: 已禁用配送.

source: Method '%s' not implemented. Must be overridden in subclass.
zh_hk: '%s' 方法未實例化，必需在子類中覆蓋。

source: An invalid setting value was passed.
zh_hk: 傳遞了一個無效的設置值.

source: Invalid product tax status.
zh_hk: 無效的產品稅狀態.

source: Invalid or duplicated SKU.
zh_hk: 無效的或重復的SKU.

source: Invalid catalog visibility option.
zh_hk: 無效的目錄可見選項.

source: Invalid currency code
zh_hk: 無效的幣種代碼

source: Invalid parent ID
zh_hk: 無效的父級ID

source: Sindh
zh_hk: 信德省

source: Khyber Pakhtunkhwa
zh_hk: 普赫圖赫瓦省

source: Islamabad Capital Territory
zh_hk: 伊斯蘭堡首都區

source: Gilgit Baltistan
zh_hk: 吉爾吉特地區

source: Balochistan
zh_hk: 俾路支省

source: Azad Kashmir
zh_hk: 阿扎德克什米爾

source: Zamfara
zh_hk: 贊法拉

source: Ireland
zh_hk: 愛爾蘭

source: Unique identifier for the webhook.
zh_hk: 該webhook的統一標識符。

source: Unique slug for the resource.
zh_hk: 該資源的唯一別名。

source: Email of the reviewer.
zh_hk: 評價者的郵件地址。

source: Name of the reviewer.
zh_hk: 評價者的稱呼。

source: Review content.
zh_hk: 評價內容。

source: Unique identifier for the variation.
zh_hk: 該變量的統一標識符。

source: Unique identifier for the variable product.
zh_hk: 該變量產品的統一標識符。

source: Unique identifier for the attribute of the terms.
zh_hk: 該分類方法屬性的統一標識符。

source: Order note content.
zh_hk: 訂單備注內容。

source: The order ID.
zh_hk: 訂單ID。

source: Limit result set to specific IDs.
zh_hk: 限定結果為特定的IDs.

source: ID to reassign posts to.
zh_hk: 重新指定文章的ID。

source: New user password.
zh_hk: 新用戶的密碼。

source: New user username.
zh_hk: 新用戶的用戶名。

source: New user email address.
zh_hk: 新用戶的電郵地址。

source: Name for the resource.
zh_hk: 來源的名稱。

source: Ensure result set excludes specific IDs.
zh_hk: 確保結果不包括特定的IDs.

source: #%s is an invalid image ID.
zh_hk: #%s 是無效的圖片ID。

source: WooCommerce extensions
zh_hk: WooCommerce 擴展

source: Installed
zh_hk: 已安裝

source: Invalid image type.
zh_hk: 無效的圖片類型。

source: If the variation is visible.
zh_hk: 如果此變量是可見的。

source: Everywhere
zh_hk: 任何地方

source: Error: %s.
zh_hk: 錯誤: %s.

source: No shipping methods offered to this zone.
zh_hk: 這個區域沒有可用的物流方式。

source: North Korean won
zh_hk: 朝鮮圓
